# React Cards Example

## Requirements
Необходимо создать web-страницу, которая отвечает следующим требованиям:

Каждый отдельный продукт компании отображается в виде карточки.

Карточка содержит: название продукта, его описание и кнопку либо иконку "Развернуть/Свернуть".

При клике на кнопку/иконку карточка разворачивается, и отображает список всех под-продуктов, относящихся к данному продукту.

Список под-продуктов должен содержать название, тип и описание под-продукта.


### Tech Stack
Для реализации можно использовать любые сторонние библиотеки. Использование React.js обязательно. Использование функциональных компонентов обязательно.

Список библиотек, которые мы используем на своих проектах:
- Create React App + typescript template
- Material-ui
- Vercel SWR
- React-hook-forms
- Yup
- React-i18next


### API:

Запрос, который возвращает список продуктов и под-продуктов в формате JSON: https://support.stream-labs.com/api/products.

Запрос возвращает стандартный JSON объект.

 

### Описание полей:


ProductID: Уникальный идентификатор продукта.

Name: Название продукта.

Type: Тип продукта.

description: Описание продукта.

isDeleted: Маркер того, что продукт удален. Удаленные продукты отображать на странице не нужно.

ParentID: Нужен, чтобы отделить продукт от под-продукта. У продукта равен null. У под-продукта равен "ProductID" родительского продукта.


Пример зависимости продукт и под-продукт:


Name: "Молочные продукты",

ProductID: 1,

ParentID: null


Name: "Творог",

ProductID: 2,

ParentID: 1

